我叫做Peppa
而佢呢係我嘅細佬George，呢個係我嘅媽
咪，呢個係我嘅Daddy
喺龍珠一家餐，大海嘅寶藏
Peppa， George
豬爺爺同豬媽媽一齊喺海邊露營
我鍾意喺你哋個張膜度露營
我哋都好鍾意啊
咁多年嚟我哋露營嘅地方有山，有森林，我哋甚
至仲一齊上冰山露營嘅
我哋到度都可以露營，好似喺屋企噉舒服
同喺屋企一樣
呢啲嘢嘢嘅雀仔都係想食我嘅紅桑妹啊
你哋…依依嘅海鷗，走
走
而家可唔可以去海邊啊？
可以，我哋去海邊玩喇
我就唔去啦，我要喺度看守住我啲紅桑妹
Peppa同
George要去海邊度玩喇
George，要小心啲浪啊，噉過嚟囖
快啲睇下George發現咗啲乜嘢？
係一條舊嘅繩
係大海嘅寶藏
George，啲浪又嚟囖
好嘢啊
小心，又有一個浪啊
可憐嘅媽媽，啲海水整濕晒你對腳囖
係啊
噢，係膠樽啊
佢哋唔應該喺海裏面㗎
呢度都有個樽啊，裏面仲裝咗啲嘢
Peppa，裏面有張字條啊
媽媽，張字條寫咩㗎？
呢度寫住，你好，我係小兔Ray
Reg gie
我同爹哋媽咪放假去緊旅行
小兔Reggie係邊個啊？
我唔知喎，但係佢寫低咗個電話號碼
媽媽，可唔可以打畀佢啊？
梗係得啦
揾邊位？
我係兔爺爺，你好
唔知，你可唔可以請小兔
Reg gie聽電話呢？
唔好意思，呢度冇你要揾
嘅小兔Reggie
不過呢度有隻大兔Reggie
就係我喇
噢，噉小兔Reggie佢去咗邊度啊？
就係我囖，不過喺好多年前嘅我嚟啫
原來我哋要揾嘅小兔
Reggie就係兔爺爺嚟喎
小兔係佢細個嗰陣囖
噢
我哋發現咗你係磚道嘅字條
咩話？
我應該喺好多年前就將佢掟咗入海㗎喇
但係我哋唔可以再掟嘢落海𠺢嘛
係唔係啊，兔爺爺？
係啊
實在太多塑膠喺個海度喇
我哋喺沙灘度揾到好多大海嘅寶藏
多數係塑膠
有冇執起佢哋啊？
有執到啊
做得好啊
或者你可以用佢哋嚟整啲嘢啊
將佢哋變做寶物
兔爺爺鍾意用舊嘅物品嚟整嘢
係喎，多謝兔爺爺
拜拜，兔爺爺
那啲放肆嘅雀仔又嚟
食豬爺爺嘅紅桑妹喇
走，走啊
爺爺…睇下我嘅
寶藏啊
的確係喎，做得好好
如果有啲乜嘢可以幫我
趕走呢啲雀仔就好啦
不如用大海嘅寶藏嚟做吖
哦，媽媽，呢個係個好提議
我哋可以用呢一條繩將啲濕碎嘢穿埋一齊
搞掂
豬媽媽整咗一樣嘢可以趕走啲雀仔
好嘢
而家應該返屋企喇
戴頭盔同護目鏡
知道喇，媽媽
全部上車，我哋返屋企喇
拜拜喇，大海
威
過嚟，我哋permitted
entireeverinterfaceandtexts
Set ~
Memphiswassillywhenshewhispered
Heartbroken
pal ed in the back
But Patricia
got an answer
Are you
looking for some？
Claudia's
gone to school
我哋返嚟喇